Cuando mi amor florece
Voy a seguir amándolo, como siempre y para siempre,
pero voy hacer las cosas que piense que son correctas,
y voy a ponerme del lado de aquellos con los que nadie más se pondrá de su lado.
Justo como fuimos capaces de amar de nuevo, espero que pueda regresar a ese tiempo.
- Voy a regresar.
- ¿A dónde?
- Al lugar en el que estaba hace mucho tiempo.
Tengo algo que decirte. Espero que vengas a verme.
Es algo importante. Nueve en punto. En el carrito de comida donde nos encontramos la primera vez.
Ah de verdad.
Hola.
Sí, hola.
Soy el padre de Kwon Hyeok Soo, quien murió injustamente por su culpa.
- Señor—
- ¡¿Por qué?!
¡Oh no! ¡Oh por dios!
Ji Soo.
Oh no...
119 Servicios de emergencia
Episodio 15
Señor. Reaccione.
Fue arrestado en la escena del crimen y con el arma, así que la orden va a ser emitida inmediatamente.
Si la víctima muere, será culpado de homicidio sin demora.
Si conoce a un abogado, debería llamarlo ahora mismo.
- ¿Es su guardián?
- ¿Perdón?
¿No es la esposa del paciente?
No.
Sala de espera de los guardiantes.
Hospital universitario Yeonhui
¿Qué pasó?
Es el padre de un empleado que se suicidó hace unos años.
No hace mucho demandó al vicepresidente y perdió el caso.
Parece que guardaba rencor por ese asunto.
¿Qué hay de él?
Dijeron que fue arrestado en la escena.
¿No estabas con Jae Hyeon?
Me disculpo.
¿Entonces esto pasó cuando Jae Hyeon estaba solo?
Yo estaba con él.
Secretario Kang. No deje que nadie que no sea de esta familia entre a esta sala.
¿Si voy ahora, cambiará algo, revivirá a los muertos o matará a los vivos?
De acuerdo, entiendo.
Tú también regresa a casa. ¿Algo va a cambiar porque estás ahí?
Sunbae. Ve primero.
De acuerdo, ven rápido.
Ji Soo
¿Qué hago Hye Jeong?
¿Qué tal que no despierta?
¿Por qué estás llorando aquí en lugar de entrar?
Llamé a la ambulancia inmediatamente, pero... ¿Va a estar bien verdad?
Está bien.
Me tomó un tiempo encontrar mi teléfono y llamar. ¿Va a estar de verdad bien, cierto?
¿Qué le va a pasar?
Va a despertar de seguro.
Sí, lo hará.
Se más de cien razones
por las que necesita despertar.
Yo también se unas cinco o seis razones.
♬ En un día en que el sol arde dolorosamente caliente ♬
[Noviembre de 1994]
♬ En un día en que llueve sin cesar ♬
♬ En un día que es feliz como una bandera ondeando ♬
¿Cómo está? Es tan linda, ¿cierto?
♬ En un día que es triste ♬
♬ como un tren que sale ♬
♬ Iré allí, donde el cielo azul es abierto ♬
♬ Más allá de esa colina, el sol se apoya ♬
¿Pero por qué lloró?
(Canción: "En ese día", Jo Dong Ik y Lee Byeong Wu - duo  'Someday', 1989)
¿Quién lloró? ¿Yo?
¿Quién cree?
¿Por qué lloraría?
Está bien. Yo lloro todo el tiempo.
De verdad me gusta que sea así.
Pasa de usar palabras súper violentas como "pelea", "daño", "reprensión",
a llorar con una película dulce o una canción.
Es tan lindo.
¿Qu-qué te pasa?
Lindo. Vamos juntos lindura.
Hyung Jae Hyeon se lastimó tratando de detener a los policías en Hyeonjeo-dong.
Emergencia.
Ji Soo.
Sí.
¿Le duele mucho?
Hablemos fuera.
Todo terminó en Hyeonjeo-dong.
¿De qué hablas?
Al final todos fueron expulsados.
Parece que estaban completamente decididos cuando llegaron esta vez.
¿Es así como se lastimó?
¿Qué hay de ti? ¿Estás bien?
No había nada que pudiéramos hacer.
Sin embargo, si hay más gente como usted, el mundo mejorará.
♪ En un día en que el sol arde dolorosamente caliente
♪ En un día en que llueve sin cesar
♪ En un día que es feliz como una bandera ondeando
♪ En un día que es triste como un tren que sale
♪ Iré allí, donde el cielo azul es abierto
♪ Más allá de esa colina, el sol se apoya
Mejora pronto y toma mi mano en el camino hacia un mundo mejor...
♪ Iré allí y encontraré la sonrisa de color verde
♪ Para sentir un cálido amor hasta mi corazón
La cirugía fue un éxito, pero tenemos que esperar a que recupere la conciencia.
- ¿Hay algún problema?
- No, no es eso.
Es solo que la velocidad de recuperación de cada uno es diferente.
Ya veo. Gracias.
- La cirugía ha terminado.
- ¿Cómo fue?
- Ha sido trasladado a una sala pero aún no está despierto.
- ¿Por qué?
Dijeron que es porque la velocidad de recuperación de cada uno es diferente.
Así que no sabemos todavía.
Volvamos primero, ¿vale? O si no, podrías morir antes que Sunbae Jae Hyeon.
Iré después de verle despertar.
Quizás tome unos días, deberías volver a casa.
- Mira lo frío está tu cuerpo.
- Me quedaré un poco más.
¿Quieres ser enterrada aquí?
Vamos. He dicho que vamos.
Vamos.
Desearía que prefieras desaparecer.
¿Desde cuándo empezaste a escucharme?
El vicepresidente de distribución de Hyeon Seong Han Jae Hyeon en estado crítico después del ataque de un asaltante no identificado.
Hola.
¿Es usted Lee Se Hoon?
Sí, ¿en que puedo ayudarle?
¿Conoce a Kwon Pil Ho?
Sí, ¿de qué se trata esto?
Dijo que usted es su abogado, ¿es eso cierto?
No, no lo soy.
Mi hijo no se suicidó.
Fue obligado a morir por esta empresa y por Han Jae Hyeon.
Le dejaré ver por si misma lo que Han Jae Hyeon hizo.
Jae Hyeon, ¿qué está pasando?
¿Qué hay de la cirugía?
Dijeron que fue bien.
Lo único que le falta es despertar. No se preocupe mucho.
¿Ha estado bien?
¿Parece que he estado bien?
Parece que Jae Hyeon era demasiado leal e hico cosas que no se le pidieron.
Y con eso, hizo enemigos en todos los lugares.
Parece que está incómoda, volveré más tarde.
Esta es una buena oportunidad para nosotros.
Mientras está acostado aquí, preparemos todo lo que hay que preparar y hagamos todo lo que hay que hacer.
Papá.
Aunque solo sea un perro de caza como usted dijo, ¿no debería  no  hacer esto?
¿Entonces qué hacemos?
Es exactamente porque él estaba actuando como su perro de caza que terminó así.
Si lo cuidas con tu más sincera devoción,
¿crees que cuando despierte querrá arreglar las cosas contigo?
Crees que dirá, ¿"Viviré como un perro de caza leal por el resto de mis días"?
Ten la cabeza bien puesta.
Puede que no haya armas involucradas pero este es un campo de batalla.
Me preocupaba que vivieras una vida solitaria y triste como tu padre.
Así que fingí no darme cuenta, aunque vivieras como si fueras otra persona.
Pero parece que esto te ha llegado de esta manera.
Sé que estabas a cargo de la demanda presentada por el anciano que estaba haciendo la protesta de un solo hombre.
¿Qué pasa con eso?
Ese hombre apuñaló a Jae Hyeon.
Soy consciente de eso. Salió en las noticias.
Las noticias no dijeron quién era el culpable.
Esto no va a pasar sin consecuencias.
¿Estás sugiriendo que tuve algo que ver con eso?
Cuando los guardias de seguridad destruyeron su cartel,
él solo se volvió y suspiró. Es ese tipo de persona.
No es alguien que perseguiría deliberadamente a alguien para dañarla.
¿Eres miembro de su familia?
¿Cuántas veces lo has visto que tienes esa certeza?
Solo tendremos que vernos por eso.
¿Viniste a amenazarme?
No, vine a confirmar algo.
Hola, señor. Salí a tomar algo y lo estoy llamando desde aquí.
Vi a alguien que no estaba feliz de ver.
Han Jae Hyeon parece estar viviendo una vida agradable como siempre.
Este es un bar frente a la sede de Hyeong Seong.
Sí.
¿Estás bien?
Te operaron. ¿Sientes dolor en alguna parte?
¿Buscas a alguien?
No tiene sentido que a busques. No vendrá.
A partir de ahora, sigo siendo tu esposa y es mi deber cuidarte.
No puedes quedarte en un hotel en este estado.
Si estás realmente preocupado, enviaré el mensaje
de que te despertaste.
¿Debería decirle?
- No.
- Entiendo.
Iré a buscar a Joon Seo y lo traeré aquí. Mientras tanto, haga compañía a Jae Hyeon.
Entendido.
En el historial de llamadas de Kwon Pil Ho, debe encontrar al abogado Lee Se Hoon.
Ya buscamos en su registro de llamadas, por supuesto. ¿Vino solo para decir eso?
Estoy aquí para contarles acerca de la relación de Lee Se Hoon
con las dos partes involucradas en este caso.
Soy el padre de Kwon Hyeok Soo, quien murió injustamente por su culpa.
No debería sentarse todavía.
- Es momento de que te vayas a casa.
- Está bien, estoy bien.
No estoy bien.
¿El amor cambia?
¿De qué demonios hablas?
¿Por qué sigue poniendo una pared entre nosotros?
Me angustia no haberlo protegido.
Así que por favor, no me haga a un lado.
Veo que ahora eres capaz de entenderme.
Entonces saldré un rato.
Voy a volver.
Ven aquí, Joon Seo.
¿Por qué estás llorando?
Papá, pensé que iba a morir.
No me morí, así que deja de llorar. Ven aquí.
Mi hijo querido.
Estoy aquí como abogado de Kwon Pil Ho, el sospechoso del asalto a Han Jae Hyeon.
Tome asiento.
- ¿Lee Se Hoon?
- Sí.
Usted no puede ser el abogado de Kwon Pil Ho.
¿Qué quiere decir?
En realidad, planeamos convocarlo como testigo.
Usted llamó al señor Kwon Pil Ho dos horas antes de lo sucedido, ¿no es así?
Llamé para saber cómo le iba. ¿Es eso un problema?
Es su última llamada antes del asalto, entonces, de hecho, es un problema.
También hubo discordia entre usted y la víctima.
Voy de camino a tu casa, así que sal en unos diez minutos.
¿Realmente no vas a ir?
Ellos dijeron que despertó, ¿por qué iría? No es como que sea un doctor.
¿Y yo soy?
Si vas a golpearte y arrancarte el pelo, vamos juntos antes de que te quedes calva.
No lo haré. Mi precioso cabello.
¿Realmente vas a estar bien si no vas?
De acuerdo, no te preocupes por nada.
Según yo, pronto se pondrá de pie y correrá por todas partes.
Vete ya.
Él despertó. Está despierto.
Seguí diciéndoles que no vinieran, pero aún así lo hicieron.
- ¿Por qué vendrían aquí? De verdad.
- Tienen un corazón hermoso.
Esto es tan vergonzoso.
¿Por qué vendrían aquí? De verdad. Bienvenidos, de todas formas.
Ji Soo no pudo venir.
Surgió algo.
- ¿No te duele el estómago?
- Por supuesto que sí.
Estoy bien.
¿No necesitas tirarte un buen gas para recuperarte?
- Sunbae, por favor.
- ¿Qué? ¡Esto es realmente importante!
- Cuando te abren el estómago y te lo vuelven a cerrar, es importante dejarlo salir, ya sea pequeño o de los grandes.
Vamos a tomarnos una foto juntos, para celebrar que se está recuperando.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué una foto, tan de la nada?
Estos días me he hecho adicta a las redes sociales. De acuerdo, de todos modos.
- Acérquense, rápido.
- ¿Por qué tomar una foto frente a una persona postrada en cama?
- Vamos, acérquese.
- Ah, en serio, tan desagradable.
- Miren aquí, uno, dos, tres.
Sunbae se ve bien, ¿se da cuenta?
Llamada entrante: Jang Seo Kyeong
¿Sí?
Estoy frente a su casa. ¿Puede salir un momento?
¿Qué quiere?
Jae Hyeon despertó.
Si estaba tan preocupada, ¿cómo pudo estar lejos todo este tiempo?
¿Sucedió mientras usted estaba con Jae Hyeon?
Puede estar resentida conmigo.
Si solo hubiera llegado un poco antes...
podría haberlo evitado.
Si hubiera sabido que había alguien como usted,
entonces, no habría perseguido a Jae Hyeon desde el principio.
Lo siento.
Me di cuenta que nunca me he disculpado con usted adecuadamente.
De verdad lo siento.
Si lo siente, por favor renuncie.
También estoy cansada de decir esto
pero entonces no seré hostil y dejaré de atormentar a la gente que está a su alrededor.
Se lo estoy pidiendo desesperadamente.
También puedo arrodillarme.
Si me arrodillo, ¿renunciará?
Hay algo que le prometí a sunbae.
Que nunca desaparecería sin una palabra.
Que nunca nos separaríamos, ya fuera por el destino o por alguien más.
Entonces solo viva así.
Porque yo tampoco puedo renunciar.
Al menos quédate en casa hasta que estés completamente recuperado.
Estaré en la casa de mi madre.
Será difícil para ti ir y venir desde allá.
Creo que es lo mejor.
¿Es por Yoo Ji Soo?
Ella dijo que va a renunciar.
Me encontré con ella para decirle que habías despertado.
Ella dijo que el que te hayan apuñalado y el que tu familia está siendo destrozada,
se siente como si fuera su culpa.
De verdad. Ella dijo que se iría.
Estaré en la casa de mi madre.
Mi madre también desea que esté a su lado.
¿No va a contactar a Yoo Ji Soo?
Ella parecía muy conmocionada.
Ella estaba con usted e la escena y también fue en la ambulancia.
Lloró mucho.
¿De verdad cree que dijo que se iría?
Eso no puede ser cierto.
Pero primero quiero deshacerme de mi carga y entonces me tomaré el tiempo para verla.
Primero debo ver a mi madre, al viejo y al presidente Jang.
Tal como esperaba. Los mayores primero.
Creciste, ¿no?
¿Por qué volviste hoy?
Estoy pegada a ti como goma de mascar.
Gracias por todo lo que hiciste Ji Soo.
Sé que has estado yendo a mi casa todos los días.
Y también sé que reuniste firmas para la petición.
Estos días he estado muy ocupada y no he podido ocuparme de la demanda.
Planeo volver al tema. Todo está listo.
Ahora puedo encargarme, de verdad.
Bueno, hay algo.
Ese día, fuiste a verlo, ¿verdad?
El día en que te quedaste mirando el reloj del hospital.
Sí.
Y ustedes dos, ¿es verdad?
Ni siquiera lo conozco y lo maldije, lo llamé agresivo y malo. Debes haberme odiado en tu cabeza.
No lo hice.
Después de todo, todo lo que dijiste fue cierto. Él es un tipo malo y agresivo.
¿Cómo hiciste para pelear todo este tiempo? Contra la persona que amas.
Aprendí a pelear así.
Y como lo aprendí desde joven, es más difícil desaprenderlo.
¿Quién fue tu profesor? Esa persona debe haber tenido formas de enseñanza muy firmes.
Jae Hyeon fue dado de alta.
Debemos tener cuidado de que los sentimientos de Joon Seo no se lastimen demasiado.
Tengo miedo de que vulva a hacer cosas malas si su padre no está cerca.
No me enterraré en el trabajo como hacía antes.
Planeo pasar más tiempo con él y compartir más cosas con él que cuando vivíamos juntos.
Sin importar qué tanto hagas por él, siempre sentirá un viento en su corazón.
Probablemente vendré seguido con Joon Seo.
¿Lo harás?
Cuando estoy aquí, siento que el viento se calma y mi mente se tranquiliza.
Mi mamá es tan bonita.
Una feliz corrección para una feliz nación
Perdí la razón cuando pensé en mi hijo y en mi esposa.
Viejo, mi padre también murió como su hijo.
Él también trabajaba con Hyeong Seong.
A él le gustaba la gente y valoraba la compañía que le permitía ver a esas personas todos los días.
Por la gente que a él le gustaba y la compañía que él valoraba,
trabajó extremadamente duro.
Él pasó por lo mismo que Hyeok Soo.
Y como Hyeok Soo, él dejó este mundo.
Después de perder a mi padre de esa manera, viví llevando un cuchillo en mi corazón (albergando pensamientos de venganza).
Si hay alguien en este mundo que pueda entenderlo mejor que nadie,
ese soy yo.
Todo el tiempo que estuve cargando ese cuchillo, mis heridas no sanaron.
Y tampoco podía cortarlas.
Tampoco pude agarrar ese cuchillo,
ni dejar ir lo que llevaba dentro.
Viví con eso hasta ahora.
No lo sabía.
Lo siento.
No lo sienta viejo.
Por el contrario, quiero agradecerle.
Ese cuchillo que yo no pude dejar ir en todo este tiempo,
usted me hizo dejarlo.
Batalla por las acciones en el grupo Hyeong Seong, el valor de las acciones se dispara con la pelea de ballenas
¿Cuánto aumentó el precio de las acciones?
Incrementó un 30% comparado con el día de ayer. Está alcanzando el precio límite superior todos los dias.
¿Cuál es la razón?
El mercado de valores ve nuestro aumento de capital como una disputa sobre los derechos de administración.
El lado contrario también solicitó una orden para detener el aumento de capital,
e incluso hicieron pública una declaración de compra, diciendo que seguirán comprando acciones.
¿Cuánto más dinero crees que vamos a necesitar para lograr la recapitalización?
A este paso, al menos tres veces más...
¿Sabes cuánto es eso? ¡Es más de un billón de wones ($1000 mill USD)!
¡No tengo esa cantidad de dinero listo!
Este problema empezó por las acciones, y no puedo vender mis acciones.
Mis disculpas.
¿Cuántas acciones está comprando su lado?
Anunciaron que están comprando mil cada día.
¿Tenemos el dinero para continuar con la recapitalización?
Esa es la pregunta.
¡Desde el principio, él nunca tuvo la intención de prevenir la recapitalización!
También parece ser que van a solicitar una reunión general extraordinaria de accionistas.
¿Una reunión general de accionistas?
Eso significa que quiere arreglar las cosas de una vez por todas.
Llama a ese sujeto aquí.
Actualmente está de licencia por enfermedad después de haber sido dado de alta—
¡Qué licencia por enfermedad, No puedo creer esto!
¡La línea de vida de ese sujeto que es tan larga como una cuerda! ¡Incluso sobrevivió ser apuñalado!
Por cierto, ¿no deberían de haber hecho ustedes lo que hizo ese anciano en primer lugar?
Los perros tienen el estómago lleno,
así que el dueño está cansado.
Kwon Pil Ho finalmente habló.
Nos dijo de lo que hablaron por teléfono ese día.
Dije que vi a alguien, lo que estaba haciendo, y donde. ¿Es eso un crimen?
Usted puede averiguar si fue un crimen o no cuando vaya a juicio.
¿Pero por qué Kwon Pil Ho de repente cambió de opinión?
Bueno, yo tampoco se. Incluso si lo supiera, no puedo decirle.
Entra. ¿Pasaste por mucho, verdad?
¿Cómo está, te sientes mejor?
Sí.
Te fui a visitar al hospital yo mismo. Tu esposa te dijo, supongo.
Sí, gracias.
Sentémonos a hablar.
Viendo que no te puedo llamar un perro cazador tan fácilmente,
supongo que creciste bastante.
¿Crees que te has convertido en alguien importante?
Viendo que está siendo cuidadoso con sus palabras, supongo que en verdad me he convertido en alguien importante.
Haber avanzado aquí tan lejos es tu talento.
Te debería valorar mucho por eso.
Dime. ¿Has pensado mucho mientras estabas acostado en el hospital?
No pude hacer otra cosa mas que pensar.
Ahora hemos mostrado nuestras cartas en ambos lado,
así que dime. ¿Qué planeas hacer ahora?
Debería renunciar ahora.
¿Renunciar?
¿Me estás diciendo que renuncie de mi posición como presidente?
Se muy bien que no puede seguir con la recapitalización hasta el final.
No es que no pueda, es que elijo no hacerlo. ¿Sabes por qué?
Porque el grupo Hyeong Seong era mío desde un principio. ¿Por qué tendría que esforzarme para demostrarlo?
Como el accionista mayoritario, voy a solicitar una renunión general extraordinaria de accionistas.
¿Para cambiar al presidente? ¿Crees que vas a ganar?
Incluso si no puedo ganar, no voy a perder fácilmente.
¿Viniste hasta aquí para jugar con palabras?
Haré lo mejor que pueda.
Y ese será mi último mejor.
Seoul ↔ Yangpyeong
Dijo que se estaba quedando en casa de su madre. En Yangpyeong
De casualidad...
¿Eres tú, verdad?
La que le gustaba a  mi Jae Hyeon.
No has cambiado ni un poco.
Eres igual de hermosa que cuando eras joven.
Escuché un poco de ti por Jae Hyeon.
Pasaste por muchas dificultades, pero te mantuviste honesta.
No es verdad. Me volví muy retorcida.
Fui muy desobediente también.
Hay personas así.
Personas que son increíblemente amables. Personas como tú.
Incluso si el mundo parece que es movido por personas malvadas y violentas,
la verdad es, que son esas personas amables las que constantemente empujan el mundo hacia adelante.
Eso es lo que creo.
Ji Soo.
¿Está bien?
Pensé que iba a morir.
Yo también. Pensé que la cirugía había salido mal.
Pensé que nunca más te podría ver.
La razón por la que vine
es que la última vez me pidió que nos viéramos porque tenía algo que decir.
Tenía curiosidad. Soy alguien que no puede contener su curiosidad.
Sin embargo, no pregunté.
¿No lo hizo?
Pensé que lo había hecho.
Cuando caminaba toda la noche contigo en esos tiempos, pensé que podríamos caminar así por siempre.
Pero nos tomó mucho tiempo para regresar aquí.
¿De verdad va a regresar?
Ya casi estoy ahí.
Gracias a alguien.
Probablemente no habría podido yo solo.
♬ Las estrellas en el cielo se parecen a mí ♬
♬ Siempre permanecen en el mismo lugar ♬
♬ Hoy también soy como ayer ♬
♬ Orbito a tu alrededor ♬
♬ Si estás enamorada ♬
♬ no lo dudes ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ Podría abrazar todos esos momentos que estamos juntos ♬
♬ Si estás enamorada ♬
También quiero ir a Seúl.
En realidad, es porque quiero ir juntos.
♬ Incluso si el cielo oscuro te envuelve ♬
♬ Brillaré sobre ti ♬
♬ Si estás enamorada ♬
♬ no lo dudes ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ Podría abrazar todos esos momentos ♬
♬ que estamos juntos ♬
¿Dónde va a dormir?
- Simplemente puedo ir a un hotel.
- ¿Estará bien?
♬ Si estás enamorada ♬
Entra.
Vaya primero.
No, entra primero.
Ya estoy aquí, así que entraré después de verlo irse.
Entonces nos vamos al mismo tiempo.
Gira cuando cuente hasta tres, ¿de acuerdo?
Uno, dos...
¡Tres!
No cenes, Salvamos a comer a un lugar agradable.
No ceno tarde. Sabe eso, ¿cierto?
Volveré pronto.
He hecho el aviso de cierre de título de accionista.
Es hasta el 5 de junio, y la junta extraordinaria de accionistas es veinte días después.
¿Qué hay de la reunión con esa personas?
Es hoy a las tres.
¡Ahí está!
¡Presidente Jang!
¿Por qué hay tantas de esas cosas?
Lo siento.
Diles que que publicaremos todos nuestros anuncios si lanzan algún artículo extraño.
Sí, entendido.
¡Presidente Jang, solo una palabra, por favor!
¿Reconoce los cargos?
¿Cuánto planea revelar hoy?
- ¿Qué tiene que decir al respecto?
- ¿Reconoce los cargos?
¡Por favor por aquí!
¡Presidente Jang, solo una palabra, por favor!
Hola, presidente.
Soy el fiscal Kang Seung Won de la segunda división especial del distrito central de Seúl.
Fiscal Kang, es un placer conocer a un hombre tan famoso.
Le pudo cuidarme hoy. Tengo algunos planes para la tarde.
Soy el que debe pedirle su favor. También tengo muchas cosas que preguntarle.
Hoy será un día muy ocupado.
Nuestro matrimonio había terminado desde antes de encontrar a Ji Soo.
Yo era indiferente. Tú estabas viendo otro hombre.
Cuando mi pelea con tu padre termine, uno de nosotros estará pagando por nuestros pecados.
Ya sea que sea yo o tu padre, será difícil manejar para ti.
Si lo cuidas con tu más ferviente devoción, ¿crees que cuando se despierte querrá resolver las cosas?
¿Crees que dirá "viviré como un perro de caza leal por el resto de mis días"?
Hay algo que le prometí a Sunbae.
Que nunca desaparecería sin una palabra.
Que no seríamos separados,
ya sea por el destino o por otra persona.
Buscando amigos en el Sparkle Sparkle Piano House
Mamá.
Las cosas que he preguntado hasta ahora han sido asuntos para los cuales el estatuto de limitaciones ha expirado o son casos especiales entre parientes
donde tenemos un registro de un delito penal pero no podemos acusarlo.
Sin embargo, su confirmación estaba en línea
con los resultados de nuestra revisión interna.
Ha trabajado duro, fiscal Kang. Ahora.
Un momento, presidente.
A partir de este momento, el presidente del grupo Hyeong Seong, Jang San,
director ejecutivo Hwang Ak Soo y jefe de departamento Im Yeong Geun de soporte de gestión
están bajo investigación por soborno, malversación de fondos, negligencia profesional,
infracción de la Ley Nacional de Recaudación de Impuestos, Ley del Mercado de Capitales ... Hay tantos.
La Ley de Normas Laborales y la Ley de Sindicatos Laborales. Ahora son sospechosos de los cargos antes mencionados.
Estoy segura que si sabes esto, pero Jae Hyeon intenta asumir nuestra empresa.
Por simplificar, es robar.
Intenta expulsar al dueño original y obtener poder y riquezas.
¿No te disgusta este tipo de cosas a personas que se justifican por sí mismas?
Está exactamente en el lado opuesto
lo que tú y tus colegas quieren.
¿Realmente volverá?
Ya casi estoy ahí.
Gracias a alguien.
- Presidente.
- Sí.
Dicen que el vice presidente Han Jae Hyeon ha convocado a los representantes en conjunto del consejo de gestión laboral y ejecutivos sindicales.
Ese idiota.
Me pregunto en qué está pensando.
¡Él intenta mover nuestras acciones!
¡Todo mientras no estoy cerca!
Ese ingrato...
Hyeong Seong
Entonces ¿qué es lo que quieres decir?
A menos que tu principio sea pasar por alto las faltas de la persona que amas,
por favor detén a Jae Hyeon.
Eres la única persona que puede detenerlo.
Confirmación de Intención de Divorcio
Si detienes a Jae Hyeon, yo me iré.
Por completo.
Subtítulos gracias al 💘Equipo Cuando Florezca Mi Amor 💘 en Viki
Cuando mi amor florece
Solo hay una cosa que quiero.
Para que cambie.
Voy a solicitar  el despido de la CEO Jang Seo Kyeong.
¿Por qué te casaste conmigo?
Pensé que el amor también podía funcionar con esfuerzo.
Quiero que seas feliz.
¿Seremos capaces de volver a reunirnos?
Seremos capaces de reunirnos de nuevo.
♬ No podemos saber dónde termina el principio ♬